https://qiita.com/Kokudori/items/d2bcb6fd24c662e73a33
RailsのほうですがUnknown format とでていますがリクエスト時のコンテンツの型がjsonかどうか確認できますでしょうか.  Railsは、デフォルトだと、formatが `html` になっていると思いますので UnknownFormatなのは、おそらくhtmlでリクエストが来ているのではと考えられます. routing設定かリクエスト側のいずれかを変更すると対応できると思うので調べてみていただければとおもいますmm (edited
お疲れ様です
aclを改めてRubyファイルの方で試してみたところ、一応公開中の状態でアップロードが出来ました。
ただ、googlecloudstorage側でSSの設定をして欲しいとメッセージが出るのですが、何を設定しても権限の更新が出来ない状況です。
その為、acl指定は一応有効になっているものの、オプション指定がイマイチ理解出来ていないかつ公開用URLが正しいか確認できていない状況です。 (edited)
スクリーンショット 2018-10-21 20.23.18.png 

また、アップロードが出来た際DBにも書き込みは成功するのですが、以下のメッセージがエラーで出てる状況です。
スクリーンショット 2018-10-21 20.27.40.png 

ちょっとだけソースをいじったので、改めてソースをアップしました。
https://github.com/kninomiya/rails-training-image-search
